'Kakak ipar Soumen, aku tidak
akan membiarkan Kakak ipar Rusha'
'ambilkan obat-obatan
yang Anda bawa untuknya.'
'Dia hanya akan memiliki
obat-obatan yang saya bawa.'
'Apa yang terjadi, Pihu?'
'Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?'
"Aku akan memberimu
apa pun yang kamu minta."
'Benar-benar?'
'Maukah Anda memberi saya
apa pun yang saya minta?'
'Ya, Anda tidak salah dengar.'
"Ada di gaunmu."
'Tidak, itu ada di rambutmu.'
'Sayang, tolong bantu aku..'
'Tidak mungkin..
aku tidak akan bisa membantumu.'
Apa yang telah terjadi?
Pihu, jangan diam.  Beritahu kami.
Rusha, aku akan memberitahumu.
Saya pergi untuk membawa obat-obatan Anda.
Menemukan obat-obatan Anda
bukanlah tugas yang mudah.
Wanita itu adalah
perwakilan medis
yang membantu saya
mendapatkan obat-obatan Anda.
Anda dapat meneleponnya untuk konfirmasi.
Kakak ipar, itu tidak diperlukan.
- Tidak, Pihu.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Halo!  - 'Halo!  Siapa ini?'
Kamu tidak tahu saya.
Saya telah menelepon untuk
mendapatkan beberapa informasi.
Apakah Anda bertemu Tuan Soumen hari ini?
'Ya.  Mengapa Anda bertanya?'
Bolehkah saya tahu alasannya?
'Tn.  Soumen
memesan obat istrinya.'
"Aku pergi untuk mengantarkan mereka."
'Apakah ada masalah?'
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.
"Aku tahu ini rencanamu."
'Aku tidak bisa menangkap pria
licik sepertimu dengan mudah.'
"Aku harus mencari cara lain."
Apakah Anda mendengar itu?
Dia sangat mencintaimu.
Dia menjagamu.
Saya akan mendapatkan obat-obatan Anda sekarang.
Rusha, apakah kamu mencurigaiku?
Di tahun-tahun ini
Saya gagal mendapatkan kepercayaan Anda.
Soumen, tidak seperti itu.
Soumen, tolong..
Pihu, apa yang saya lakukan?
Saya curiga tentang
dia tidak perlu.
Dia memberikan yang terbaik, tapi aku..
Aku tidak percaya ini!
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Saya curiga tentang Soumen.
Pihu
apakah Soumen terlibat
dalam sesuatu yang buruk?
'Instingmu benar.'
'Anda memercayai seorang penipu.'
'Kamu tidak akan pernah memaafkannya
jika kamu tahu kebenarannya.'
'Dia orang yang seperti itu.'
Pihu
cacat fisik saya
telah membuat saya sangat tidak aman.
Saya selalu takut
bahwa Soumen mungkin akan meninggalkanku
untuk orang lain.
Anda tidak memiliki cacat apapun.
Anda hanya tidak sehat.
Kita semua menjadi tidak sehat
dan akhirnya menjadi baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.  Saya dengan Anda.
Saya berjanji kepada
Anda, Kakak ipar Rusha.
Anda akan segera baik-baik saja.
Saya yakin.
Paman, kami akan memastikan
untuk mendokumentasikan semuanya.
Dapatkan tanda
tangan anggota serikat
setelah Anda menyerahkan
uang kepada mereka.
Oke, saya akan mengambil cuti Anda.
- Oke.
Rishi, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Silakan, Paman.
Mengapa Pak Jodhajit
memanggil Anda ke hotel?
Apakah itu untuk memperkenalkan
Anda kepada putrinya
atau untuk mendiskusikan atau menandatangani kesepakatan?
Priyanka memberi tahu
saya bahwa dia telah
membuat Anda menandatangani
kesepakatan dengannya.
Apa dia memberitahumu itu?
Tetapi informasi ini
tidak relevan bagi saya.
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Jangan dianggap serius.
Tidak menyadari status perkawinan Anda
Tuan Jodhajit memanggil Anda
untuk menandatangani kesepakatan.
Tapi itu bukan urusanku.
Resi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Paman.  Semuanya baik-baik saja.
'Rishi, kamu tidak akan bisa
menyembunyikan apapun dariku.'
"Aku yakin ada sesuatu yang mencurigakan."
'Tapi aku belum akan
membahas topik ini.'
"Anda telah meminta saya untuk
mengawasi pekerjaan di Brishti Bari."
'Sementara aku di sana, aku
akan mengungkap masa lalu Pihu.'
'Dan permainan sesungguhnya
akan dimulai setelah itu.'
Paman, saya perlu melakukan
beberapa panggilan penting.
Permisi.  - Tentu, silakan.
Bahkan saya punya beberapa pekerjaan.  Anda dapat melanjutkan.
- Oke.
'Mempertimbangkan situasi'
'Saya tidak tahu berapa lama saya akan
terus menyembunyikan kesepakatan ini.'
'Pihu, mengapa kamu
menempatkanku dalam situasi ini?'
'Apa yang saya..'
'Bagaimana saya menjelaskan
hal ini kepada keluarga saya?''
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Saya akan menyimpan obat-obatan ini.
Oke.
Kakak ipar Soumen, aku tidak
akan membiarkan Kakak ipar Rusha
memiliki obat-obatan
yang Anda bawa untuknya.
Dia hanya akan memiliki
obat-obatan yang saya bawa.
Apa yang terjadi, Pihu?
Astaga!
Kamu menakuti saya.
Apa yang kamu lakukan sehingga
kamu merasa takut padaku?
Tidak ada apa-apa.
Kakak ipar Soumen
membawakan obat adikmu.
Saya menyimpannya dengan aman.
Pak Sen, Andalah orangnya
yang biasanya
merawat Adik ipar Rusha.
Dia adalah tanggung jawabmu.
Satu-satunya pekerjaan saudara ipar
Soumen adalah mendapatkan obat-obatannya.
Tapi saya ingin Anda
menangani bahkan
tanggung jawab itu
mulai bulan mendatang.
Saya pikir tidak benar
mempercayai dia dalam hal
ini dan memberinya tanggung
jawab yang begitu besar.
Satu hal lagi, Tuan Sen.
Saya pikir kita harus
terus mengawasinya.
Saya menemukan perubahan mendadak
dalam dirinya sangat mencurigakan.
Insting saya berkata
bahwa dia sedang merencanakan
sesuatu yang sangat besar.
Katakan padaku, Gautama.
- Ada kabar baik.
Paritosh masih
memiliki Rs.  10 lakh.
Paritosh Hazra akan
mendistribusikannya di antara
anggota serikat pada
hari pertama tahun baru.
Apakah itu dikonfirmasi?
- Sangat!
Saya telah menelepon hanya
setelah mengkonfirmasi berita ini.
Sangat bagus!
Kerja bagus!
Anda sekarang akan melakukan apa yang saya katakan.
Oke, Pak Soumen.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Beri tahu saya.
Mridula, itu adalah masa lalu sekarang.
Apa?
- Saya harus tinggal di sana.
Rishi telah memberikan
tugas baru kepada Soumen.
Dia harus melayani Rusha sekarang.
Dan itulah yang cocok untuk Soumen.
Saya seorang pria biasa.
Saya suka bekerja.
Rishi telah memberi
saya tanggung jawab untuk
mencari tahu apakah
orang-orang Brishti Bari
telah menerima ganti rugi.
Dipahami?
Anda benar, Paman.
Ini memang tanggung
jawab yang sangat besar.
Aku akan ikut
denganmu ke kantor.
Saya ada di sana
ketika itu diselesaikan.
Ayo pergi.  Kami semakin larut.
- Berhenti.
Soumen, kamu harus tinggal di rumah.
Semua orang tahu seberapa
banyak Anda bekerja.
Kita semua telah melihatnya.
Apakah Anda tahu apa tugas baru
yang diberikan Rishi kepada Anda?
Anda harus tinggal di
rumah dan merawat Rusha.
Tetap di sini dan lakukan itu.
Biarkan saya
menangani masalah uang.
Saya tidak akan membiarkan uang
Rishi jatuh ke tangan yang salah.
Mengerti, sayang?
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Hati-hati di jalan.
Tinggal di rumah.
Layani dia.
"Uang itu milikku."
"Aku akan memastikan aku mendapatkannya."
'Pihu yang malang sibuk
menyelamatkan keluarga mertuanya.'
'Bagaimana dia bisa berada di sana untuk
menyelamatkan ayahnya dari kerugian besar?'
Adik ipar Rusha, ini Natal
pertama kami setelah menikah.
Dia harus memberiku hadiah.
Kamu benar.
Sangat buruk sehingga
Anda harus memintanya.
Benar.  - Apa ini, Saudara?
'Dia ingin menjadi istriku ketika tiba
waktunya untuk menerima hadiah.'
'Setelah beberapa waktu, Anda akan meminta
saya untuk menikah dengan Priyanka.'
"Apakah menurutmu aku seorang pelawak?"
'Menjijikkan!'
Kemana kamu pergi?
Saya akan ke kamar saya.
Saya tidak dapat
berkonsentrasi pada pekerjaan.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke kamarmu hari ini.
Mengapa Anda ingin bekerja bahkan hari ini?
- Hati-hati.. - Ya.
Aku akan melepaskanmu
dengan satu syarat.
Anda harus membantu kami dengan dekorasi.
- Dan juga
Anda harus memberikan hadiah
yang bagus untuk Pihu pada hari Natal.
Saya yakin Pihu juga memiliki
hadiah kejutan untuk Anda.
Apakah saya benar, Pihu?
Hadiahnya sudah siap.
'Aku akan memberi Chiku
hadiah kejutan terbaik.'
Kejutan!
Saya tidak dapat menanganinya
dan ini yang lainnya.
Sebentar.
Kebetulan, apakah
Anda membandingkan
saya dengan ratu drama ini?
Mengapa?
Kau cemburu?  - Cemburu?
Cemburu?  Aku?
Mengapa saya merasa
cemburu, Tuan Sen?
Bagaimanapun, tidak ada
perbandingan di antara kita.
Jadi begitu.  Apakah begitu?
Ms Pihu, saya tidak tahu
semua itu tapi dia tidak bersalah.
Dia bukan oportunis sepertimu.
Anda memanfaatkan situasi.
Tuan Sen, Anda melewati batas.
Apa yang telah terjadi?  Anda
bertingkah aneh setelah dia tiba.
Dan Anda telah lupa tentang
aturan tidak menyentuh kami.
Anda menyentuh saya.
Oh ngomong - ngomong..
Milikmu..
Apa yang sebenarnya terjadi
pada pacar super tampanmu?
Anda sepertinya tidak
meneleponnya secara diam-diam.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak ingin
untuk tinggal bersamanya
di Tahun Baru atau Anda mau
untuk merayakan Tahun Baru Anda di sini?
Saya tidak perlu berbicara
dengannya diam-diam, Tuan Sen.
Aku bisa berbicara
dengannya tepat di depanmu.
Ini dia..
Ini adalah untuk Anda.
Yang satu ini untuk mu..
Dan yang ini untuk Rishi.
Lihat, apa yang aku bawa untukmu.
Ini adalah untuk Anda.
'Tidak ada yang akan memberinya
hadiah apapun sebelum saya.'
"Kau bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukan ini."
Anda memberinya
hadiah sekarang sendiri?
Pertama, kita akan
melakukan dekorasi.
Lalu kita akan merayakannya.
Dan kemudian kami
akan memberinya hadiah.
A-aku..
- Dan..
Merupakan tanggung jawab
Priyanka untuk mendekorasi.
A-Apa?
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Memberitahu apa?
Aku akan menelepon ayah.
Dan saya akan memberitahunya
untuk mengatur manajer acara yang baik.
Dia akan melakukan semua ini.
TIDAK!
Kami merayakan
semua festival bersama.
Orang luar tidak diperbolehkan.
Bahkan 'Ganesh Chaturthi'?
Ya Tuhan!
Saya tidak mengatakan kepada
Anda untuk melakukan segalanya.
Saya hanya memberi
Anda sebuah contoh.
Astaga!  Kemarilah.
Anda harus membuktikannya kepada
semua orang bahwa Anda tidak kalah.
Dan Anda adalah menantu
yang sempurna untuk keluarga ini.
Atau tidak ada yang
akan menerima Anda.
Pikirkan tentang itu.  - Ya.
Anda benar sekali.
Saya harus membuktikan diri.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Jadi, Priyanka..
Ya?  - Anda harus menaiki tangga
dan hiasi ruang
tamu dengan bintang.
K-Apakah aku harus
menaiki tangga?
'Apakah dia membantu
atau mengganggu Priyanka?'
'Dia telah berjanji'
'untuk menjadikan Priyanka
menantu perempuan yang sempurna.'
"Saya tidak mengerti
perubahan suasana hatinya."
'Kenapa dia bersikap
posesif terhadapku'
'melupakan pacarnya?'
"Dan dia bahkan tidak menyukaiku."
"Dia seharusnya mendukung
Priyanka tapi ternyata tidak."
"Artinya, apapun yang
dia katakan itu bohong."
"Dia cemburu pada Priyanka."
Priyanka!  - Ya.
- Apa yang kamu lihat?
Naiki tangga.
- Haruskah aku memanjat?
Ya ayo.
Ya..
Menantu perempuan.. Terkesan..
'Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba'
'kamu juga tidak akan menikah'
'Anda juga tidak akan
menjadi istri Chiku.'
"Aku pasti akan mencari tahu
apa yang sedang kamu lakukan."
'Kamu mungkin tidak mengakui'
'bahwa kamu cemburu
pada Priyanka.'
'Kamu bersenang-senang
selama ini, kan?'
Kali ini, giliran Anda.
'Program berikutnya, 'Yeh
Rishta Kya Kehlata Hai'
Oke, dengar, aku
mengatakan itu..
Apakah dekorasi sudah
selesai atau belum?
Ya.. - Ya.. - Hampir..
- Oke.  - Hampir.
Lihat disini.
Priyanka bahkan tidak
bisa memasang bintang.
Nah, Priyanka
biarlah.
Anda tidak bisa melakukannya.
'Pihu, kamu menikmatinya, kan?'
'Tunggu, aku akan memberimu pelajaran.'
Tidak, Kak, saya pikir Priyanka mungkin
tidak pernah melakukan semua ini.
Saya pikir ini adalah pertama kalinya dia.
Jadi dia tidak bisa melakukannya.
Priyanka.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya katakan ..
Tahan.  Saya akan..
Saya akan membantu
Priyanka dan kembali.
Perlahan-lahan..
Pelan-pelan.. Hati-hati..
- Terima kasih banyak, sayang.
'Oh begitu.  Di masa kecil,
Anda memanggil saya 'Priya'
'dan sekarang kamu
memanggil Priyanka sebagai 'Pri.'
Tapi lihatlah..
bintang ini..
Ya.
- Saya tidak dapat memperbaiki satu pun di sana.
Tidak apa-apa.  Anda mencoba.
Kamu bisa.  - Sebenarnya..
Saya sangat ketakutan.
Kenapa kamu takut?
Ayo, aku akan memegangnya
Anda dapat mencoba.
Oke terima kasih.  - Ya.
Hati-hati..
- Sayang.
Sayang.  Ini sangat menyenangkan.
Saya merasa hebat.
Apa..
- Tidak apa-apa.. Jangan khawatir..
Terima kasih Tuhan.
- Melanjutkan..
Dia sudah selesai, Suster.
Sekarang sepertinya
sesuatu akan terjadi.
"Aku tidak bisa mentolerirnya lagi."
'Dia melewati semua batas.
'Kamu harus melakukan sesuatu, Pihu.'
Saya kehabisan bintang .. Dapatkan lebih banyak.
- Ya saya..
Saya akan mendapatkannya.
Anda memasangnya.
Oke.
- Saya akan mendapatkannya.
Kakak ..
- Ya.
Lihat, gadis itu semakin
dekat dengan kakak.
Kakak ipar tidak
mengatakan apa-apa.
Kita harus melakukan sesuatu.
Sudah waktunya untuk memberinya pelajaran.
Aku akan melakukan sesuatu tentang dia.
Saya akan memberinya pelajaran sedemikian
rupa sehingga dia akan turun dari tangga
tunggu dan tonton.
- Pergi.  - Pergi.
Tunggu dan tonton saja.
- Pergi.
Tunggu dan tonton.
Di mana saya menyimpan ini?
Saya tidak tahu dimana..
Di mana saya menyimpannya ..
Di mana ..
Bisakah aku menyimpan ini..
Ya, tempat itu akan menjadi yang terbaik.
- Sayang!
Oh.. - Pri!
Sayang..
Sayang, saya tahu itu ..
Saya tahu, Anda akan menyelamatkan saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ku..
Sayang!
Anda?  - Astaga..
Aku terkilir pinggulku.
Aku tidak tahu bahwa
dia akan begitu berat.
Dalam proses menyelamatkan
orang tersayang Tuan Sen
Aku terkilir pinggulku.  - Hai!
Kamu aku..
Apakah Anda menyebut saya berat?
Beraninya kamu!
Kakak ipar, pinggul saya
terkilir.  Bagaimana saya berjalan?
Aduh.. Jangan merengek..
Pada awalnya beri tahu saya jika Anda
menyelamatkan saya atau apakah itu Rishi ..
Sayang, kamu..
Anda melihat saya jatuh
tetapi mengapa Anda
tidak menyelamatkan
saya?  Beri tahu saya.
Saya telah melangkah
maju untuk membantu Anda
tetapi tiba-tiba, dia
mendorong saya ke samping ..
'Apakah menurutmu aku akan
membiarkan gadis ini mendekatimu?'
'Tidak pernah!'
'Hanya aku yang bisa
menyentuhmu, Chiku.'
Priyanka, dengar.
Kamu adalah teman terbaikku.
Setelah beberapa hari,
Anda akan menikah.
Jika ada kerugian yang menimpa
Anda saat mendekorasi rumah ini
Saya tidak akan pernah memaafkan
diri saya sendiri.  Tidak pernah!
Karena itu saya mengorbankan pinggang
saya untuk melindungi pinggang Anda.
Dan kau meneriakiku!
- Apakah itu berarti Anda melompat?
Kamu aneh!  Saya
akan membantunya
mengapa Anda
mendorong saya pergi?
Oke .. Tolong berhenti berkelahi.
- Ya..
Saya pikir .. - Dia melakukan hal yang benar ..
- Dia pasti kesakitan.
Oh.. Jadi kalian peduli padanya
tapi bagaimana denganku?
Apakah kamu tidak khawatir ..
- Hei .. saya ..
Kami hadir untuk
mengobati luka anda..
Katakan padaku di mana itu menyakitkan.
Ipar..
Saya sangat kesakitan.
- Bahkan punggungku sakit.
Apa itu, Saudara?
Menunggu siapa?
Pergi dan oleskan beberapa
obat di punggungnya.
Soumi, kirim kompres es ke kamarnya.
- Tentu, Suster.
Tapi, Kakak ipar..
Aku bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Bagaimana saya bisa berjalan
ke kamar saya?  aku tidak bisa..
Oh.. Kakak ipar bahkan
tidak bisa berdiri tegak.
Saudara dengar..
Saya punya ide.
Tolong bawa dia ke kamar.
Tapi, Suster..
- Tidak..
Hei..
- Sayangku tidak akan menggendong siapa pun.
Sayang, tolong jangan
bawa siapa pun.  Silakan..
Ada banyak orang yang bisa
menggendongnya.  Anda tidak harus.
Anda tidak melakukannya, sayang.
- Mengapa orang lain melakukannya?
Tunggu, Priyanka.. Anda tahu
bahwa Pihu adalah istri Rishi.
Jadi, selain Rishi, tidak ada
yang boleh menggendongnya.
Saya telah membahasnya ..
- Priyanka!
aku bilang..
Apakah Anda ingat kondisinya?
Mendengarkan.  Anda akan
segera menikah dengan keluarga ini.
Anda akan menjadi bagian dari keluarga ini.
Dekorasi Anda, perayaan ..
Tapi punggungku sakit
saat mencoba membantumu.
'Jadi, Anda melakukan semua
ini dengan sengaja, Ms. Pihu.'
'Kamu cemburu saat
melihat Priyanka bersamaku.'
'Sekarang perhatikan bagaimana aku membawamu'
'untuk tugas.'
Sayang..
- Hei.. Sayang..
Kemana kamu pergi?  Hei..
- Aku akan pergi dengan mereka.
Saya ingin pergi ke mana pun mereka pergi.  Sayang..
- Hei..
Bagaimana itu mungkin, sayang?
- Hei, berhenti..
Apakah Anda akan pergi ke kamar tidur mereka?
- Apa..
Selain itu, apakah Anda ingat apa
yang diberitahukan kepada Anda?
Anda akan mendekorasi
tempat hari ini.
Bergabunglah dengan kami dan bantu menyelesaikannya.  Ayo..
- Ya..
Ada begitu banyak pekerjaan.  Ambil ini.
Astaga.. Siapa yang akan bekerja?
'Segera, kamar tidur
itu akan menjadi milikku.'
"Maka tidak ada yang akan menghentikanku."
'Bagaimana menurutmu, penyihir?'
'Bahwa kamu akan
mendekati Chiku ku?'
"Itu tidak akan pernah
terjadi selama aku di sini."
'Hanya aku yang bisa dekat dengannya.'
'Wajahnya adalah pemandangan yang
harus dilihat saat Chiku menggendongku.'
Di Sini.
Oleskan balsem ini.
'Bodoh!  Apa yang harus saya lakukan tentang dia?'
'Dia harus menerapkannya
di punggungku.  Tapi lihatlah..'
"Kurasa aku harus melakukannya."
"Dia sangat tidak romantis."
Pak Sen, apa ini?
Krim ini dimaksudkan untuk luka bakar.
Mengapa memberikan ini padaku?
Itu karena Anda membutuhkannya.
Apa..
Pihu, kamu merasa cemburu.
Anda cemburu pada Priyanka.
Saya tidak cemburu pada siapa pun.
Kenapa aku harus cemburu?
- Ah, benarkah?  Apakah begitu?
Lalu kenapa kamu sangat marah
saat melihatku bersama Priyanka?
Mengapa Anda mendorong saya ke
samping dan pergi membantu Priyanka?
Karena Pak Jodhajit telah
memberi saya tanggung jawab
untuk membuatmu menikah dengan Priyanka.
Saya juga harus
menjaga Priyanka.
Pak Sen, saya sangat tahu bagaimana
memenuhi tanggung jawab saya.
Itulah masalahnya.
- Begitu.. Baik.
Kembali pada hari itu
untuk alasan apa kamu
memasukkan garam ke dalam kue?
'Oh tidak.. Apakah dia
sudah mempelajarinya?'
Apa maksudmu?
Hari itu, semua anggota keluarga
mengatakan bahwa kue itu manis.
Apakah Anda ingin
memberi tahu saya mengapa
hanya sepotong kue
Priyanka yang asin, Pihu?
Karena Anda juga bertanggung
jawab atas itu, bukan?
Baiklah saya mengerti.
Anda tidak perlu membantu saya.
Saya akan meminta kakak
ipar untuk mengoleskan salep.
Anda melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini.
Itu adalah tanggung jawab yang besar.
Mendistribusikan jumlah besar ini secara
merata di antara begitu banyak orang
mungkin merupakan tugas
yang mustahil bagi suamiku.
Sekarang Anda di
sini, dia merasa tenang.
Oh..
Ibu mertua telah mengirim
sedikit sesuatu untukmu.
Ini dia.
Aduh Buyung..
Dia tidak perlu bersusah payah.
Dia tidak mungkin mengirimku menemui
kalian semua dengan tangan kosong.
Juga..
Saya tidak melihat saudara
perempuan Pak Paritosh.
Adik ipar Minu?
Iya benar sekali..
Dia adalah orang yang sangat
sederhana dan ramah, bukan?
'Dia satu-satunya orang yang bisa
memberitahuku tentang realitas Pihu.'
Dia telah pergi
ke Kuil Kamakhya.
Dia pergi ke sana setiap tahun,
jadi dia berkunjung tahun ini juga.
Dia akan kembali ke
rumah dalam beberapa hari.
Dia akan segera kembali.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong.. Pak Paritosh..
Suamiku akan berangkat
ke Siliguri malam ini.
Dia telah menyewa sebuah toko di sana.
Banyak turis datang ke
sana selama musim dingin.
Ini adalah musim puncak.
Ada lebih banyak
turis selama tahun baru.
Itu sebabnya, dia pergi ke sana.
Itu berarti
bisnisnya pasti berjalan
dengan baik, kan?
Hanya bergulir.
Tidak ada harapan di sini.
Dia tidak bisa hanya duduk di
rumah tanpa melakukan apa-apa.
Dia harus mencari nafkah.
Itu benar, Anda benar sekali.
Anda telah meninggalkan tempat Anda
sendiri untuk datang dan tinggal di sini.
Maksud saya, Anda pasti harus
memulai dari awal.  Apakah saya benar?
Kamu tahu apa?
Saya pernah ke kampung
halaman Anda, Chandannagore.
Anda pasti memiliki kenalan
di sana bahkan sekarang.
Apa kamu tidak?
Adikmu..
Kalian pindah ke sini
setelah dia meninggal, kan?
Mengapa dia begitu ingin
tahu tentang masa lalu kita?
'Saya telah memperhatikan
sejak saat pernikahan Pihu itu'
'dia sangat ingin tahu.'
Nah.. Itu sudah lama sekali,
biarlah yang lalu biarlah berlalu.
Kami menyelesaikan semua
urusan kami sebelum pindah ke sini.
Brishti Bari adalah rumah kita sekarang.
Di mana Anda
tinggal di Brishti Bari?
Sebenarnya, rumah kami terlalu
kecil dan kami kekurangan tempat.
Atau yang lain, kami akan menawarkan Anda ..
- Tidak ..
Itu tidak perlu.
Sebenarnya, saya di sini
untuk beberapa pekerjaan resmi.
Saya akan tinggal
di Istana Kohinoor.
Ada banyak pekerjaan di resor.
Seseorang harus ada di sana
untuk melayani para tamu, bukan?
Jadi.. Apa yang saya katakan adalah bahwa
karena Tuan Paritosh tidak
akan ada di sini malam ini
jadi kamu akan sendirian.
Harap berhati-hati dengan uang tunai.
Waktunya buruk.
Tidak, Tuan Somraj.  Jangan
khawatir tentang uang tunai sama sekali.
Saya telah menyimpannya
dengan aman di lemari.
Apalagi masyarakat
Brishti Bari sangat jujur.
Saya belum pernah melihat
pencurian di sini selama bertahun-tahun.
Perampokan tidak mungkin terjadi.
Itu adalah dusun kecil.
Orang-orang di
pegunungan sangat ramah.
Kalau-kalau ada yang
membutuhkan bantuan masyarakat.
Juga..
Semua orang di sini mengenal
suamiku dan sangat
menghormatinya.
Selama bertahun-tahun
kami tinggal di sini
tidak satu sen pun
telah dicuri dari kami.
Meskipun kami belum mengunci
pintu kami, tidak pernah ada pencurian.
Itu luar biasa ..
Jika itu masalahnya, bagus sekali.
Tapi ini bukan jumlah
kecil yang kita bicarakan.
Itu satu juta rupiah.
Ya pak.  Dengarkan aku.
10 lakh rupee disimpan
di loker di rumah ini.
Ya pak.  Selain itu, saya
bahkan telah menemukan itu
wanita itu akan sendirian
di rumah malam ini.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan, bukan?
- Tentu saja, Pak.
Saya harus merampok semua uang.
Dan sekarang hitungan
mundur ke tahun baru akan
dimulai dan uang akan
menghilang dari rumah Paritosh.
Sudah kubilang, ide memasang
balon hitam dan emas..
Ya, dia benar.
- Lihat, lihat itu.  TIDAK..
Ide saya selalu bagus.  - Bayi.
- Apakah saya benar, Suster?
Di mana bayiku?
Mengapa saya tidak melihatnya di sekitar?
'Hari ini bayiku tidak akan bisa
mengalihkan pandangan dariku.'
Oh, lihat ke sana.
Kakak dan Pihu telah tiba.
Lihat mereka.
Mereka terlihat memukau.
Sepertinya kakak dan adik ipar
akan membakar karpet hari ini.
'Ini cukup!'
"Aku tidak akan diam lagi."
'Tidak peduli apa yang terjadi, aku
akan memberitahu semua orang hari ini'
'bahwa bayi saya dan
saya akan segera menikah.'
Saya berusaha untuk
mengenakan semua pakaian.
Saya mengenakan gaun desainer,
dan bayi bahkan tidak melihat saya?
Dia hanya melihat gadis itu.
- Apa yang terjadi, Saudara?
Apakah Anda akan memberikan Pihu hadiah
di depan kita semua,
atau secara pribadi?
Sayang, dengarkan aku.
Sebenarnya, saya akan mengucapkan selamat tahun
baru kepada bayi terlebih dahulu hari ini.
Dan saya akan menjadi orang
pertama yang memberikan hadiah juga.
Priyanka, bagaimana saya harus
menjelaskan ini kepada Anda sekarang?
Pihu adalah istri Rishi.
Jadi, dia harus mengucapkan
selamat tahun baru terlebih dahulu
karena ini adalah tahun baru
pertama mereka sejak mereka menikah.
'Dan ini adalah tahun baru terakhir'
'tentang bayiku dan aku
sebelum kita menikah.'
'Ya.  Ibu Brishti Bari'
'biarkan saya melihat
tingkat toleransi Anda hari ini.'
Kakak, dengarkan aku.
Biarkan semua ini terjadi.  Biarlah.
Yah, Pri datang dari
jauh untuk menemuiku
dan merayakan malam
tahun baru bersamaku.
Ngomong-ngomong, dia
membatalkan pesta tahun
barunya dan bekerja sama
dengan semua orang, kan?
Itu sebabnya saya berpikir pada hari ini
Saya juga harus
memberinya waktu khusus.
'Chiku, kamu akan memberikan
waktu untuk penyihir ini, bukan aku?'
'Tunggu, kamu akan bersenang-senang sekarang.'
- Beri tahu saya.
Apa yang Anda inginkan?
Hari ini saya akan memberikan apa pun yang Anda minta.
- Benar-benar?
Maukah Anda memberi saya
apa pun yang saya minta?
Ya.
Saya akan memberi Anda hanya itu.
Dengar, Pihu, ada apa?
Lihatlah saudara.
Dia bersenang-senang dengan gadis itu.
Anda telah menikah
begitu lama sekarang.
Dia bahkan tidak
memanggilmu dengan namamu.
Dia memanggilmu Ms. Brishti
Bari, bahkan bukan Mrs., kenapa?
Dan dia memanggil
gadis ini 'bayi'.
Kakak telah melupakanmu
sejak gadis ini datang.
Saya telah memperhatikan
itu juga, Suster.
Oke, kamu seperti saudara
perempuan bagiku, kan?
Apakah Anda akan membiarkan ini
pergi dan terus mentolerir ketidakadilan?
Jika Soumen berselingkuh
Saya akan memberikan pelajaran
yang bagus untuk Soumen dan gadis itu.
Apa?
- Wow!  Anda telah menghiasi tempat itu dengan sangat baik.
Wow, luar biasa!  Mereka
telah mendekorasi tempat
itu dengan sangat baik
untuk perayaan tahun baru.
Jika saya tidak kembali lebih
awal, saya akan ketinggalan
pesta yang begitu indah.
- Sangat.
Mereka telah menghiasnya dengan sangat baik.
- Dengar, kau tahu
dekorasi ini selesai ..
- Kredit untuk hari ini
dekorasi pergi ke Priyanka.
Semua ini tidak akan
mungkin terjadi tanpa dia.
Saudaraku, lihat dia.
Dia merusak kerja keras kita.
Kami bekerja keras tetapi
dia mengambil pujian.
Saudaraku, jika menurutmu
Priyanka telah melakukan segalanya
apa itu Suster
Rusha, Adik ipar Pihu
Soumi, Tani dan
saya lakukan di sini?
Anda telah melakukan banyak pekerjaan.
Saya menerima itu.
Tapi Pihu melukai punggungnya
dan pergi ke kamarnya.
Priyanka mendapatkan
semua tanggung jawab.
Saya pikir kredit harus
diberikan kepada kapten.
Benarkah Bu Pihu?
Baiklah, kami mengerti itu.
Tetapi kapan perayaan Anda akan dimulai?
- Ya.
Kami akan memulainya, Bibi.
Biarkan orang menyelesaikan
pembicaraan pribadi mereka terlebih dahulu.
Kita akan mulai setelah itu.
Bayi.  - Ya?
Ayo pergi.  - Datang.
Bisakah saya memberi tahu Anda apa
yang saya inginkan sebagai hadiah saya?
Berjanjilah padaku.
Anda akan memberi saya apa yang saya minta.
Ya, saya berjanji.
Sayang, kenapa lampunya padam?
Beri aku waktu sebentar.
Tidak ada lagi diskusi!
Kami akan menari, bernyanyi dan menikmati.
Anda tampaknya jatuh
cinta dengan Priyanka.
Tunggu dan perhatikan bagaimana
saya memberinya pelajaran.
'Kamu ingin menjadi yang pertama'
'untuk memberikan hadiah
kepada Chiku hari ini, kan?'
'Kamu akan memberikan hadiah untuk Chiku'
'yang tidak akan dia
lupakan seumur hidupnya.'
Berangkat dari sana
setelah pekerjaan selesai.
Anda seharusnya tinggal
dengan Kakak ipar
Rusha sepanjang waktu.
Dia ada di ruang tamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sebenarnya..
Dan siapa yang terus memanggilmu?
Itu adalah panggilan kerja.
Dan..
Saya tidak suka musik dan menari.
Itu sebabnya saya duduk di luar.
Apakah saya perlu izin Anda
untuk pergi ke mana pun?
Baiklah, saya akan mengikuti
perintah Anda sekarang.
Oke?
Terlepas dari seberapa keras Anda
mencoba menyembunyikannya dari saya
saya yakin
bahwa Anda membuat
konspirasi lagi.
Tapi apa itu?
Itulah yang saya
tidak dapat mengerti.
Beberapa saat lagi kita
akan memasuki tahun baru.
Anda dapat bertukar hadiah dan
mengungkapkan perasaan Anda.
Ini tas hadiahnya.
Ia memiliki semua hadiah Anda.
Dan saya juga menambahkan
beberapa hadiah dari sisi saya.
Aku akan mengambil hadiah pertama.
Di mana hadiah yang
saya bawa untuk Rishi?
Itu adalah hadiah untuk Resi Anda.
- Tidak, saya tidak akan mengambil ini.
Saya ingin hadiah spesial
yang saya bawa untuk Rishi.
Pindah, biarkan aku menemukannya.
Aku menemukannya.
Bayi..
Soumen.
Ini hadiahmu.
Terima kasih.
Bahkan aku punya hadiah untukmu.
Ini dia.
Saya mencoba yang terbaik
untuk memberi Anda hadiah terbaik.
Ini dia.
Buka dan beri tahu saya
jika Anda menyukainya.
Soumen, kamu telah
memberiku begitu banyak hadiah.
Apakah saya pernah tidak menyukai mereka?
Kamu adalah anugerah
terindah dalam hidupku.
Hadiah paling spesial untuk
orang yang paling spesial.
Dan saya yakin Anda
akan menyukai hadiah ini.
Ini, ambillah.  Ambil.
Terima kasih.  - Sama-sama.
Tapi sayang, kamu harus
membuka ini sekarang.  Lihat itu.
Tidak, tidak apa-apa,
saya akan melihatnya nanti.
Mengapa Anda
melihatnya nanti, Tuan Sen?
Bayi Anda membelikan Anda hadiah
dengan begitu banyak cinta.  Buka.
'Apa masalahnya?
Ibu Brishti Bari telah'
'bersikeras agar aku membuka
hadiah yang dibawakan Priyanka?'
'Apa isinya?'
Kecoak!
Hei, itu ada di bajumu!
Tidak, itu ada di rambutmu!
Sayang.. Tolong bantu aku.
Tidak.. Tidak mungkin.. Aku tidak bisa
membantu.  Saya tidak bisa membantu sama sekali.
'Bagaimana Chiku akan membantu?'
'Chiku takut kecoak
sejak dia masih kecil.'
'Inilah mengapa saya memasang jebakan ini.
Ini akan menyenangkan sekarang.'
Oh, Pri.. Bagaimana kamu jatuh?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohon tunggu sebentar.
- Buang saja..
Oke, baiklah.. - Silahkan.
- Mudah.  Tunggu.
Apakah kamu terluka?
Lupakan semua itu.  Singkirkan dulu.
- Oke.
Ini dia.
Berikut kecoa.
Kecoak, beraninya kamu!
Anda mencoba
menakut-nakuti bayi Pak Sen.
Tunggu, aku akan
memberimu pelajaran.
Ayo.  - Tolong singkirkan itu.
- Keluar dari sini!
Priyanka, ada apa ini?
Anda membawa kecoa
untuk saudaraku sebagai hadiah?
Ya, Priyanka, kamu
adalah teman lama Rishi.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Rishi takut pada kecoak?
Aku minta maaf sayang.  Aku
tidak membawakanmu kecoa.
Aku membawakanmu jam tangan bermerek.
Saya tidak tahu bagaimana
kecoa itu sampai di sana.
Saya minta maaf.
Saya pikir seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Tetapi saudara memiliki
jam tangan bermerek.
Ya, Santa memberikannya padaku.
Tapi Saudaraku, ini milikmu.
Maksudku, kamu menyimpannya.
- Tidak, tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Anda menyimpannya.
Kami melihat hadiah bayi Rishi.
Sekarang mari kita lihat apa
yang kamu bawa untuk kakak, Pihu.
Kakak, saya akan memberikan
hadiah saya kepada Tuan Sen nanti.
Pokoknya masih ada
waktu sampai jam 12.
Aku akan memberinya
kejutan setelah itu.
'Saya punya hadiah kejutan
spesial untuk seluruh keluarga Sen.'
'Pada tanggal 28 Februari, Tuan
Sen akan menikahi bayinya Priyanka.'
'Siapa pun yang bersekongkol
melawan keluarga kita'
"Aku akan mengekspos mereka."
"Aku berjanji pada kalian semua."
'Selama aku di sini, tidak ada
yang bisa menyakiti keluarga ini.'